4 제 앞에는 지금 미얀마 청년
카인이 나와있습니다
카이에게
그동안 미안 막어 트게 진행이 되고
있는지
우크라이나 사태 때문에 한국민들이
미얀마를
잊어버렸다는 그런 생각이 드는데
가 힘을 통해서 미얀마 현재를 좀
예를 들어 볼 겁니다
예 지금 현재 미얀마 너 어떻게
진행되고 있는지
꼭 어 그때 그 사람들 관심 가졌을
때
말씀드렸던 것처럼 그 신구 만들어서
공부량 안 맞서 싸우고 있고 사람들은
여태 오어 이산 생활을 돌아가야 되는
상황 이었으니까 이션 생활을 확인
하지만 그래도 꾸준히
기부도 하고 지원도 많이 해서 뭐
지금 그 신궁이 어여 여러가지로 좀
쪼꼼 좋아 많이 뭐랄까요 좋아진 상태
예 으 너무 남아서 좀 연막 공부가
지금 무너지고 있어요
그럼 아 그 거지
기사대 많이 올라오고 좀
그러면 막 군대가 타령 웅 병이
생긴다고 그러던데
그럼 어떻게
지금 가렛 많이 생기고 있나요 4
조금 기회가 높은 사람들도 타령을
해서 음 구내 테가 와서
이쪽에 작전 따는 거라는 근거 까지
할 주도하고 그런 사람들도 있고 왜
그런 사람들의 가서
아 그 시민군의 생겨서 도 공부가
많이 짱나 뭐가 음 일반 군인 데도
아 이제는 더 이상 있으면 그냥
이렇게 본 뿐이다 음
더 길이 없다 이렇게 해서
어 탁 달여 하는게 답인가 이런식으로
그
[음악]
가족한테 보내는 편지 같은게 음
유출되고
면 먹음 부가 그렇게 오래 걸 꼭
같지는 않네요 클럽 헤드 해보고
있어요 전에 뭐예요 또 좀 지 쪽을
적응 않으나 아닌데 괴물이 전문가
대리 빠 라는거 테러 보면 에
아니에요 아 으
2년정도 곡일 겠네 으
군부 가 무너지고 민간 정부 들어서
오묘한 바가 민주 국가가 되면 꼭
한번 방문하고 싶습니다
작은 예 많은 한국 사람들이 같이
기도하고
에 옆에서 후원할 겁니다 예 대상
감사합니다